哈哈…而家有人置喺我手上面
正正地點唔好亂郁啊
哈哈…
嘩~~
紅藥煲
蛤~~~~~
山崎…
何件事52
你聽唔聽到啊？真係
聽到啊，呢啲個性係瑪麗娜嘅
玩咩啊？點解冇喇喇，有人唱歌？
點解我要繼續戰鬥？
點解要繼續戰鬥啊？
點解我要繼續戰鬥啊？
真係估唔到連報應都寫喺佢哋手上
如果你覺得寂寞嘅話
我可以安慰你㗎喎
我而家除咗嬲就冇其他嘅感覺
我嬲係因為報應師得畀令泰姆出聲
佢哋竟然可以打敗我哋變革者
似乎迪尼亞艾地決定咗要
揀一條同我哋作對嘅路
而家件事發展成噉，唔係啱晒你嘅心水？
係，的確係
你話機動戰士瑪根尼？
唔係，係高達喇
高達？
嗰部高達係…
莎拉
點解發生咩事？
瑪利娜醫師梅爾
唔該幫我叫醫療人員嚟吖
莎拉，迅速啲
莎拉
醫療人員，光學攝影機，全部都冇反應
呢個區域應該冇地球聯邦軍駐守
要盡快去匯合地點
卡達隆嗰部級部隊
我諗都差唔多到㗎喇
真係要好好多謝提供情報畀
我哋嘅卡達隆，係咩？
我會講㗎喇
仲有多謝萊姨
總之而家將可以修理嘅地方修理咗先喇
知道，我知道
我哋得嚟幫手啊
噉就好啦，唔該殺你哋啊
係啊，今次你用咗書拉法呀？
唔敢做嘅話，就一定會輸畀嗰啲變革者
係噉佢哋返唔發覺到你
部書拉法嘅特性呀？
呢層我都唔清楚
點都好啦，接受咗卡達隆個補給先
以後諗辦法突破地球聯邦嘅包圍網
托萊瑪嘅武器控制系統仲未用得
如果ALOS嚟嘅話，我哋會支持唔到
如果有00Riser喺度嘅話
就或者仲有機會贏到嘅
我知道薩拉佢一定會返嚟
我對薩拉好有信心
好快就會到達匯合地點
噉跟住點啊？
工人係噉等㗎，你喇
你就係策劃今次政變嘅主謀
地球聯邦議會冇視傳媒嘅輿論一意孤行噉
設立獨立治安維持部隊
而且佢哋仲將軍力擴大
到最後甚至連衞星武器都用埋
我哋絕對唔可以當咩都睇唔到
我勸你最好唔好睇少ALOS啊
我冇睇少佢哋
但就算係ALOS，都一樣有佢摧弱嘅部分嘅
唔通你要張軌道電梯？
噉你係咪想我加入你哋一齊政變呢？
我好清楚知道你係絕對唔會違抗軍紀嘅
如果唔係何力都唔…冇駛再講
我今次專程嚟揾你
係希望你可以唔好插手呢件事
你想我隻眼開隻眼閉？
噉又唔係作為軍人
而係以老朋友嘅身份嚟拜託你
我唔想成為你嘅敵人
海格利？
薩基，你以前曾經講過
你話軍隊係為咗保護人民同國家利益
作為對抗外來勢力嘅強大力量
但係，喺錯誤嘅政治之下
軍隊就發揮唔到正確嘅功能
而我生存嘅目的
就係想做一個係正確軍隊入面嘅軍人
噉即係話你哋唔可以將
開始政變嘅時間同埋地點
話畀卡達龍知喇喎，係咪啊？
噉樣係為咗防止情報外線
希望卡達龍見到我哋起義嗰陣
就會決定係咪企喺我哋呢邊幫我哋喇
事前準備唔使我哋幫手咩？
所有嘅嘢，我哋呢邊都準備好晒
我明白㗎喇
我會將你哋起義嘅事通知卡達龍所有支部
另一方面，我又會通知埋天人
你有辦法可以聯絡到佢哋嘛？
係，因為佢哋擁有可以同
ALost抗衡嘅戰鬥力
所以我認為有必要請佢哋幫手
噉樣好咩，古拉斯？
我講過喇，我係絕對相信佢哋
咁都啱嘅，對我哋嚟講
今次的確係個難得嘅機會
啱啱返到地面又要我哋去打仗？
因為呢一個就係我哋嘅使命
俊維，你從來都冇諗過做返啲
似返個女仔做嘅事㗎咩？
從來冇諗過
就算喺嗰個沙池面前都係…
我已經捨棄咗過去啦
係噉，你都應該將報仇嘅心都捨棄埋
告辭先
所有關於戀愛嘅問題
交畀本大爺幫你解決喇
喂，唔好唔理我啊
人類真係麻煩啊
佢哋唔知得我哋噉識得意識傷痛
我都係噉話
睇嚟惠珍娜佢唔會參加㗎喇
佢本身都怪怪地㗎喇
司令官大人嚟咗囖
佢有冇用㗎？
以人類嚟講算過得去㗎
等咗你好耐喇，曼尼昆上校
請問你是？
是機動戰士開發部嘅比利編同技術常委
以後艦隊就要麻煩你喇
技術專家？點解要嚟前線啊？
因為我想親眼睇到天人畀人消滅
呢個係我嘅心願，而且司令官都已經批准咗㗎啦
係噉你個心願好快就會實現
只要有呢種戰鬥力，根本就唔使搞咁多嘢
我哋就嚟個了斷喇，九條
照情報睇嚟，ALog嘅戰鬥力差唔多全部放晒
消滅天人部隊嗰度噉，係噉就唔好意思啦，天人，今次要利用你哋
呢度係…呢間屋？
要將身體交畀真主
我要去參加呢一場星戰，要成為真主承認、真主允許嘅戰士
蘇蘭
你到底走咗去邊度啊？
你想做咩？
蘇蘭
停手啊
你喺度做乜嘢啊？
我係為咗遵守真主嘅教誨師噉做啊
呢個世界根本就冇真主，根本就冇神
你而家所做嘅嘢只會令暴力蔓延，你將來一定會後悔，唔好畀佢離開呢一度
諾…諾我？
莎娜，已經過咗去以後改變到嘅事就只得你自己
嘅感情，其他嘢係冇辦法改變，包括其他人嘅感情，同埋失去咗個生活
諾…
莎娜…
莎娜，你要改變，仲要幫忙
我都改變咪唔係唔好…
啲歌聲啊，呢首歌係…
你醒返呀？
瑪麗娜，呢度係…
哥哥你醒返呀？
你啲傷康返未啊？
瑪麗娜
啱啱聽到個首歌係…
係用呢班細路嘅願望，所寫成嘅歌
原來係噉…
我之前用緊穿衫嗰陣
聽到嘅就係呢首歌…
仲未可以起身㗎
字帶，雖然攞返出嚟
但喺呢度冇細包護性裝置，所以你…
但係我…就算真係等到好
返呢段時間都好啊
四年之前，你寫畀我個封
信上面係噉樣寫住㗎
你話要嘗試去揾人與人之間
互相理解包容嘅方法
而互相包容理解嘅話
就一定要由互相認識開始
你可唔可以…
畀時間我噉做？
喂喂
叔叔係咪要打仗啊？
唔知㗎，但係一直都喺度準備緊
會唔會返嚟㗎？
會唔會死㗎？
我都唔知點答你好啊
睇下我哋嘅採數喇，你唔好答得咁認真啊
呢度好危險㗎，快啲返入房啊
我哋唔返到去啦
點解啊？
因為唔想做連任打
點會噉㗎？古老哲師仲打緊仗嗰陣
你竟然有啲噉樣嘅經歷
你哋已經喺十幾年前嘅事
呢一個就係…
你噉憎打仗嘅理由
而我就係喺一個周圍都揾
到嘅普通家庭入面成長
因為鍾意音樂
原本都有諗過喺呢方面發展嘅
就係因為…我嘅血統
所以先會被選為阿札迪斯坦嘅公主
你講得啱
同做國家嘅公主比起上嚟
音樂或者更加適合你係，我係講真
我或者係勉強緊自己
但係…
睇嚟你都同我一樣
你勉強自己不停噉去打仗
好唔可以阻你一陣呀？
有情報話你嗰隻男接受咗我哋歐洲
支部嘅補給喎，你係話托勒密？
都係Dr，卡達隆帶畀我哋個補給物資
我必收補嘅工作好快佢就完成
總算都可以喺敵人嚟之前搞掂晒
但係而家仲未可以用潛水模式
冇法控制系統都仲係有啲問題
係噉就請你繼續修理啦
好多謝你
今次都係全靠有你幫手你
唔好噉樣望住人啊
敵人嘅機動戰士部隊正接近本艦
根據粒子嘅釋放量
估計敵人係ALOS
艾尿真係講得冇錯
敵人完全掌握晒我哋個位置
菲特，敵人數量呢？
敵人總數有36架有成36架咁多？
裏面仲有新人嘅機動裝甲
睇個勢係要決一死戰
睇啲只係喇
高達順序出動
托勒密利用沙漠做掩護退後
上校，點解你唔比我揸
機動戰士同佢打過啊
你唔係話自己成日都
好運氣同埋有不死之身嘅
今次我想借你個運氣嚟用下
原來係噉呀？
所有人員注意
敵艦而家受損
加迪沙安倍司負責牽制高達
1001710
其他機體專注攻擊敵艦
1004110
呢一戰要了結我哋所有嘅恩怨
1008170
作戰開始
1012740
滅皇
1017220
竟然超過咗加迪沙嘅謝請
1021200
阿佬，要先發債人減少敵人數量
1024140
啲粒子唔使同我慳嘅知道，知道
1027250
啱喇，我要追擊
1035450
呢種雷射粒子觸嘅威力
1037740
應該係佢哋啓動咗撐三系統嘅
攻擊我明白喇，全體散開
1042900
避刑嘅攻擊係有時間限制
1044990
時間完之前，冇納免時間
1047970
幾好嘢啊，有啲料到喎
1052570
多多極限時間，多多極限時間
1057170
我工作完成咗喇
1059845
沖田完成之前就靠你哋喇
阿佬爺，迪尼亞
1064770
阿佬爺，唔好畀敵人接近湯納密
1067550
知道
1070820
全體突擊我知要點做
1073730
就噉一口氣衝蓋迪蘭喇
1075830
陳慧，高達嚟喇
1077110
我見到喇
1084790
你哋嘅對手係我先㗎
1091640
撞
1099330
噉樣根本就冇機會反擊
1108850
咩話
1112630
你哋嚟喇
1121080
係B棟戰士部隊
1127330
下路，敵人嚟
1128810
只有一粒豬葱田梗
1132110
要快啲
1133130
去
1137340
敵人部隊接近
1138640
距離進入射程範圍，仲有零零三成
1140880
啲武器用唔到啊
1142360
剩低嘅武器借得返間NATRA咋
1145240
係噉請你畀我出去作戰啦
1147340
但係…
1148280
嗰部機動戰士係
1151910
嗰一部係我嘅機體
1153910
路易斯
1158450
你個身體傷成噉，有冇問題嘅事啊
1161990
我哋同伴等緊我
1169190
媽嚟喇
1170810
下次再見嗰陣
1172270
再畀我聽下嗰班細路唱劇歌
1176530
好啊，我答應你所以…你都要平安冇事
1201280
00 Riser
1202940
30F才二
1205100
出動
1206120
唔緊
1208360
1224050
路易斯，快啲停手啊
1225990
路易斯
1227110
開始攻擊
1233840
九條
1235480
如果順利嘅話，天人就會
1239400
屍靈冇聲過嚟㗎，緊急加密通訊
1243220
你會噉㗎
1244840
黃小姐
1245940
敵人部隊嘅行動出現咗變化
1248120
乜嘢？
1248980
連四粒子速嘅攻擊停止咗
1251260
敵人部隊全部掉頭，離開所在嘅空域
1254020
唔好事啊
1255590
咩話？會有敵人撤退？
1258850
全部撤退？
1262790
係咪已經…冇事啊
1265430
點解人攻擊？
1268600
是…
1270520
係…係正片？
1274460
鬼就正體
1276960
被人佔領咗
1306480
咩？
1308220
如果係咪呢係咪有啲對戰
1312240
箱子中有個戒指
1314180
唔好似係
1317140
係咪喺咪
1319660
係咪講解有乜嘢
1345280
我哋返嚟喇
1379480
係托洛麥桑尼嘅情報
非洲塔嗰邊發生政變
1384340
仲畀地球聯邦軍包圍
係噉托洛麥都會去嗰度
1398330
呢架機動戰士唔係波納
1409010
知道非洲塔出事之後
我相信你一定會趕過嚟嘅
1413910
行開，我依家冇咁多時間理你啊
1418690
竟然對我噉冷淡啊
1421150
係噉我就要做啲嘢令你留意我喇
1424650
睜大雙眼睇清楚
盟友幫我制度嘅磨羞羅生勇者奧義
1431870
你…你哋係…傳三？
1439890
《蝴蝶塔》派によって選挙された機動エレベー
ターに、各部隊が誘われるように集結する
1446890
次回，悲劇への序章
1450350
人類への粛清が始まる